声明和须知

====================

本软件为绿色软件，除修改文件关联外不会对注册表进行任何修改操作
（修改文件关联必须要修改注册表，这个是Windows系统自身的限制，
软件无法控制。当然了，不修改文件关联的话，本软件就永远都不会修
改注册表了）。

但软件的设置选项必须要保存下来，因此本软件将设置选项都存放在了
系统提供的软件数据文件夹，该文件夹的具体路径与用户名及系统版本
均有一定的关联，其环境变量为“%APPDATA%”，直接在Windows资源
管理器的地址栏输入双引号中的字符串（首尾那两个百分号也要带上）
后按回车键即可跳转到该文件夹。

本软件配置文件的存放路径为：“%APPDATA%\wangwenx190\SPlayer”
。本软件所有的设置选项及播放历史记录均存放在此文件夹中，可以自
由删除，但请一定不要随意修改，如果因格式不正确导致软件无法读取
或识别，软件很有可能会崩溃。

本软件不将配置文件存放在主程序所在的目录中是因为部分用户常常会
将软件放置在系统盘中的“Program Files”（或“Program Files (x86)”）文
件夹下，这个文件夹也是系统默认的软件安装路径，但此文件夹无管理
员权限无法写入，本软件除修改文件关联时需要管理员权限外，其他任
何时候均不需要管理员权限，因此软件运行时也不会申请管理员权限（
除修改文件关联时），因此将没有写入配置文件的权限，为了保证大多
数用户的体验，开发者才决定将配置文件保存到系统提供的数据文件夹
中。

本软件的安装版会自动生成卸载程序，在您卸载本软件时卸载程序会自
动取消相关文件的关联并自动删除软件的配置文件夹，不会在系统中残
留任何文件及注册表条目，请您放心。

免安装版没有卸载程序，所以请您手动进入软件的设置界面（在软件的
主界面，按键盘上的F5键或者单击鼠标右键，从弹出菜单中进入），自
行取消文件关联。如果您不想保留软件的相关设置，请您自行进入上文
所提到的软件配置文件所在的文件夹，删除该文件夹即可。请注意，只
删除“SPlayer”文件夹即可，一定不要将它上一级的文件夹“wangwenx19
0”一同删除，因为此文件夹下可能还存放有其他程序的配置文件，一同
删除可能会导致其他程序配置丢失甚至无法正常工作。
